OpenAI publie des résultats mathématiques issus d'un modèle interne de pointe dans un dépôt
GitHub public avec des formalisations lignes et des estimations de calculs. Ici Models
& Agents, épisode 196, OpenAI a publié un large éventail de nouveaux résultats mathématiques
produit par un modèle interne de pointe. L'entreprise publie ses résultats dans un dépôt
GitHub qui comprend les formalisations de nombreuses preuves en ligne.
10 résumés du raisonnement du modèle apparaissent au côté d'estimation du calcul consommé
et de statistiques sur les problèmes tentés.
Le résultat moyen a utilisé l'équivalent d'environ 3 heures de réflexion de chat GPT-Pro.
Open AI a consulté le groupe consultatif indépendant sur les mathématiques et l'intelligence
artificielle de l'Institut for Advanced Study pour élaborer des protocoles de publication.
L'entreprise finance des ateliers autour des grands résultats produits par l'intelligence
artificielle.
Elle affirme travailler à publier de façon responsable, le modèle qui a produit ses résultats,
tout en continuant d'évaluer ces modèles interne de points sur les mathématiques et d'autres
sciences.
Le dépôt sera mis à jour avec davantage de formalisations au fur et à mesure de leur
disponibilité.
Des détails supplémentaires sur la façon dont les résultats ont été obtenus sont inclus
pour favoriser la transparence.
Les prochaines publications viseront à améliorer la qualité des articles grâce à de meilleures
citations, une meilleure exposition et une meilleure présentation.
Wave prunes restreint chaque canal Europe à sa première période de rotation.
La méthode fait monter le score Helmet sur 4 des 5 modèles testés sans réglage supplémentaires.
Un exemple montre une hausse de 35,7 à 40,0 sur QN38B.
Lors d'un pré-entraînement à partir de zéro, les modèles qui utilisent Wave prunes
atteignent une perte de validation plus basse au longueur extra-polet.
L'approche induit une parsimonie à grain fin que des noyaux coups d'a alignés sur
le matériel exploitent pour des accélérations d'un facteur 1,15 en pré- remplissage et
d'un facteur 1,24 en décodage, par rapport à flash attention 2 à un contexte de 32 000.
Fiorilo version 0,5 est un modèle ouvert de 4 milliards de paramètres à finir sur
QN3-4B base avec des adaptateurs de rend faible et une tête de décision.
Il visse la tâche Evidence Inférence 2,0 qui consiste à répondre si une intervention
à modifier de façon significative un résultat.
Sur le jeu de test de 1218 consigne, issu de 333 articles, il a attendu une erreur de
calibration attendue de 0,0168. Le F1 macro a atteint 0,928 et la perte logarithmique
s'est située à 0,18 de 9 en dessous de GMAG-431-BIT. Le modèle n'a été entraîné
que sur les 1431 articles d'entraînement dont les licences autorisent la réutilisation.
Il a été publié sous licence à page 2,0 après avoir satisfait à 4 critères pré
enregistrer. Les directions de refus se concentrent dans des mécanismes de composants
épares qui représentent de 28 à 48 % des composants d'attention et de perceptrons
multicouche en amont. Ces mécanismes conservent de 88 à 101 % de l'efficacité de
guidage. Le guidage efficace se concentre encore d'avantage dans environ 50 % des dimensions
du flux résiduel. Cette concentration conserve de 85 à 98 % de la performance de référence.
L'étude décompose le guidage du refus sur quatre modèles à poids ouverts.
Tous le code et les résultats expérimentaux brutes sont publiés sur Github.
Une faible capacité réduit l'efficacité causale de 84% et une faible réactivité de 95%.
C.A.G.D conserve un petit ensemble d'anciennes consignes et utilise un modèle précédent
gelé pour reconstruire les complétions.
Il aligne les distributions prédictives tout en apprenant la tâche suivante.
Sur un modèle de langage à diffusion masquée de 29 millions de paramètres, la méthode
a réduit la perte finale oréchantillon sur 4 tâches de 2,9 de 7 à 1,1 4 dans un ordre
de tâche.
Le même ordre inversé est passé de 2,1 6 suites à 0,891.
Les cibles souples ont abécé la perte moyenne finale de 0,055 par rapport à la
lecture dure lorsque le support généré par le modèle enseignant était identique.
L'approche a été testée sur des faits nouveaux et des instructions naturelles sur SMDM
et QN3. Sans-ci, l'île et probabilité des options après chaque boucle et entraînent
chaque boucle avec une règle de score propre. Un seul modèle sert donc des budgets d'une
à 8 boucles. Sur 10.27 décisions de tests, issus de 59 sources, il a atteint 72,0% d'exactitudes.
Ce chiffre se situe 13,5 points au-dessus d'un modèle sans boucle de même architecture.
Sur des tâches à profondeur contrôlée, les boucles étendent la profondeur soluble
au-delà des profondeurs d'entraînement, là où de plus grands modèles à pas
sunique et choux. Utilisé comme juge pour l'optimisation de politique par
apprentissage par renforcement, sans réponse de référence, sans s'y à
fait monter le F1 du générateur de 7,7 points. Refold élimine deux types de
redondance entre les tours en remplaçant le contenu affiché plus tôt par des substituts.
Il replie aussi les tours terminés en note d'une ligne.
La méthode réduit la consommation de jetons jusqu'à 2,5 fois et divise par 2 la mémoire
du cache clé valeur par session.
Ces gains apparaissent sur 5 bandes essées à long horizon et 2 grands modèles de langage
de pointe.
Sous des budgets de contexte plafonnés, il évite jusqu'à 92% des compactages forcés.
Sous des charges de service concurrentes, il réduit les délais de mises en fil des requêtes jusqu'à 100%.
L'afférence s'accélère jusqu'à un facteur 1,7, tout en réduisant les coups d'inférence jusqu'à un facteur 3,4.
Dès loup, continue de rédiger tant que le modèle des bouches reste confiant.
Il vérifie ensemble tous les jetons accumulés.
L'entraînement conscient des boucles expose le modèle des bouches à ses propres états cachés pour les jetons non vérifiés.
Sur Eagle 3, déflâche, domino, des sparks et des modules de prédiction multijotons,
des loups améliorent l'accélération en tendor loge de 5 à 41% tout en préservant
un décodage sans perte. Courate note les articles sur 8 dimensions dont
la puissance statistique, l'identification causal, le préanregistrement et les conflits d'intérêt.
Sur 60 documents des sécliniques mis de côté, l'information extraite à concorder
avec les étiquettes d'experts sur 221 des 242 points de score de protocole. Elle a concordé
sur 284 des 370 points de score de publication des résultats. Le système relit chaque jugement
au passage précis qui le justifie. Il a été appliqué à un corpus contenant 3913 rapports
des serres endommisées. Taïde 2,0 fait tourner à un reconnaisseur interchangeable et
un anonymiseur à clé sur du matériel appartenant à l'institution.
Les dates reçoivent un décalage par patient qui préserve les intervalles.
Chaque valeur reçoit le même substitut pour toutes ces occurrences sous une clé donnée.
Sur deux corpus à noter hors, la configuration par défaut a atteint un rappel au niveau des
segments de 0,98 en domaine. Le rappel a atteint 0,67 sur un corpus hors domaine à une précision
de 0,98 et 0,87. Le moteur est sous licence émité, et le reconnaisseur est disponible
sous un accord d'usage recherche à accès contrôlé. Le bandet sait, croissant minor,
comprend 600 deux articles, 102 portes des annotations hors validées par des humains,
et 500 portes des annotations argent générées par un grand modèle de langage. Les annotations
couvrent le schéma croissant complet, y compris les champs d'intelligence artificielle
responsable. L'extraction en une seule passe a constamment surpassé quatre architectures
agentiques. Les carres le plus large est apparu sur les champs d'intelligence artificienne
responsable de formes longues. Les auteurs publie le banc d'essai, le code d'évaluation,
l'audite du juge, une démonstration en direct et le classement. Accents C.L. extrait
des représentations multi-couches d'un encodeur Whisper large vétroit gelé. Il applique
qu'une perte d'entropie croisée sensible des équilibres, plus une perte d'alignement des
moyennes de domaines. Sur une tâche à 5 classes, il a atteint 77,1% d'exactitudes équilibrées
et 76,9% de F1 macromoyenées. L'ajout d'anglais à accent espagnole a donné 83,3%
de F1 sur la nouvelle classe, tout en conservant 77,3% d'exactitudes équilibrées sur les
classes de base. L'ajout ultérieure d'anglais à accent chinois a donné 61,8% de F1 sur
la nouvelle classe, tout en préservant 67,6% d'exactitudes équilibrées. Levé le capot
du partage des résultats des modèles de pointe et le choix d'ingénierie devient l'impide.
Les laboratoires doivent décider s'ils livre des affirmations brutes ou s'ils ajoutent
des artefacts vérifiables par machine. OpenAI a ajouté des formalisations lignes pour que
le pouche chercheur puisse lancer un vérificateur automatisé.
Cette étape élimine le mode de défaillance courant où une preuve textuelle révèle plus
tard des lacunes subtiles.
La comptabilité du calcul apparaît en équivalent d'heures de chat GPT-Pro.
Les observateurs extérieurs obtiennent une idée approximative du budget d'inférence sans
détail propriétaire d'entraînement.
Des protocoles explicites de révision et de citations réduisent le risque que des corrections
ultérieures deviennent introuvables. Le coût supplémentaire de formalisation s'échange contre le
guin en examen externe. Quand l'objectif est d'accélérer le progrès collectif, la voie vérifiable
fixe le standard pratique actuel. Surveillez le dépôt GitHub de mathématiques d'OpenAI pour les
nouvelles formalisations lignes et les résumées de résultats supplémentaires au fur et à mesure de
leur ajo. Examinez les traces de raisonnements publiés pour comprendre comment le modèle de pointe
à structurer ses arguments mathématiques.
Testé Wave Prune sur un modèle basé sur Europe à un contexte de 32 000 pour
mesurer les accélération de pré- remplissage et de décodage rapporté.
Évaluer Fiorilo version 0,5 sur des articles décès randomisés sous l'issence
à pâche 2,0 pour vérifier la calibration sur vos propres tâches d'inférence de preuve.
D'autres divulgations d'avancés scientifiques majeurs issus de modèles internes de
pointe, sont attendus à mesure que les standards d'évaluation évoluent.
Des ateliers et des conférences supplémentaires sur les résultats mathématiques produits
par l'intelligence artificielle seront annoncées dans les mois à venir.
D'avantage de cadres d'apprentissages incrementales par classe et d'apprentissages
continuels pour les modèles de parole et de langages sont probable, à mesure que la
robustesse aux déséquilibres et aux décalages de domaines s'améliorent.
Avant de nous quitter, surveiller le prochain l'eau de formalisation ligne qui
attérirat dans le dépôt de mathématiques d'opinéri. Voilà pour Models & Agents aujourd'hui.
Si vous avez trouvé ça utile, partagez-le avec quelqu'un qui essaie de suivre tous ces
changements et abonnez-vous pour ne pas manquer la mise à jour de demain. Le monde de l'intelligence
artificielle va vite. Nous vous aiderons à suivre. À demain. Et si vous préférez regarder
plutôt qu'écouter, retrouvez-nous sur YouTube chez Nairanetwork, le lien est dans les
notre de l'émission. Encore une chose. Si l'épisode de
aujourd'hui vous a plu, notre émission sœur omnivue mérite une place dans votre
fil, un point quotidien équilibré sur l'actualité mondiale qui prend
chaque camp au sérieux. C'est l'un des points quotidiens de Néranetwork
entièrement gratuits sur néranetwork.com. Vous suivez les longs arcs, les
stories trackers sur néranetwork.com suivent les grands programmes d'un épisode à
l'autre. Tesla, SpaceX, l'intelligence artificielle, les sciences
spatiale et plus encore.
Cette épisode a utilisé une synthèse vocale par intelligence artificielle de ma voix.
La sélection éditoriale et l'analyse sont les miennes.